Plan de la CVS par Fruneau :

Donc, voilà ce que je propose :
 1 - pour le 1 décembre on se fixe un plan
 2 - une fois le plan fixé, chacun commence la rédaction des articles qui lui 
seront assignés, disons que le 15 janvier, tout doit être prêt
 3 - ensuite fusion, relecture, corrections jusqu'à la date buttoir qui sera 
fixée pour la préparation du machin.

Donc, à mon avis il nous faut au moins une personne par OS pour travailler sur 
l'info BR, et 2 ou 3 autres personnes qui supervisent le travail, rangent, 
trient, voire retravaillent les articles pour que l'infoBR soit cohérent. Il 
faudra donc que ces 'respos infoBR' travaillent ensemble.

Bon, vu l'activité intense :( qu'il y a eu sur le sujet de l'info BR, je 
propose le plan suivant :

(je met * devant les trucs qu'on peut reprendre de l'ibr des 2k2)

========
Introduction, mot du prez...


si le DHCP marche pas 
*I - Calculer mon IP (si le DHCP marche pas)



II - Partie comment configurer mon ordinateur
 avec une sous-partie par OS, de la forme
  *1 - configurer le réseau (qui partira si le DHCP marche)
  *2 - configurer mon client mail-news, mon firewall, mon antivirus
  3 - présentations de logiciels OS spécifics *utiles* sur le réseau (xNet, 
IM, navigateur web, ...)



*III - Présentation du réseau
 1 - description de la structure du réseau
 2 - précision sur chaque serveur
 3 - peut-être qq explication sur les termes du réseau (comme matrice, 
switch, ...)



IV - En fin du bouquin, une doc de référence sur avec un truc par page. Donc 
je propose :
 - les cross-posts
 - but de chaque news-group
 -présentation des membres du BR (en gros, liste des membre, avec en plus des 
infos de cette année, un petit descriptif sur les compétences de chacun) 
genre, pour Copernic on dit 'spécialiste de windows' et pour dei on mettrait, 
'connait bien windows et peu aider les débutant sous gentoo'. Simplement pour 
que le gars qui lit puisse trouver facilement l'aide adaptée auprès des brmen 
quand il cherche.

Le principe de cette partie, est d'avoir, quelque part, pas en plein milieu 
des documents faciles d'accès sur quelques infos utiles qui peuvent servir 
plus ou moins souvent à l'utilisateur.